Hey, hoş geldin.
Randevun nasıl geçti?
Uh...
Daha başlamadan bitti mi?
Ne?
Eski albümlere bakarken buldum.
Haru-kun sen misin?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bundan sonra seninle ben ilgileneceğim.
Ben senin Kyoko Teyzen'im.
Bizi insan yapan nedir?
Eğitim,
dil,
alet kullanımı ve
aşk.
Biliyorum, Haru-kun.
Sana bir büyü yapacağım.
Yoshida-kun?
Selam, sınıf temsilcisi.
Ne yapıyorsun?
Kültür festivali için bir toplantım var.
Ya sen, Yoshida-kun?
Nagoya'da güneşleniyorum.
Sanırım bana toplarımı sorduğundan beri seni görmemiştim.
Ondan bahsetme!
Aramızdaki Mesafe
Yani, sınıf temsilcisi olarak sıkı çalışıyorum.
Dediğin gibi elimden geleni yapıyorum.
Şimdi daha fazla küçük görevim var.
Neden kültür festivali komitesine atandım ki?
Oh, bunu başka birinden öğrendim.
Yine de şimdi daha iyi hissediyorum.
Öyle mi? Güzel.
Hı-hı.
Bu adam böyle bir zamanda neden bir kıza asılıyor?
Ah, sınıf temsilcisi.
Shizuku beni reddetti.
Ha? Ne?
Ona hislerini açıkladın mı?
Hayır, açıklamadım.
Bana Shizuku hakkında ne hissettiğimi sorduğunda,
gözlerim açıldı,
ama sanırım artık çok geç.
G-Gerçekten mi?
İyi—
İyi şanslar...
Ha?
Eğer seni açıkça reddetmediyse,
belki hâlâ bir şansın vardır.
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu problem setinden tamamen bıkmış gibi görünüyordu.
Neyse, fark etmez.
Bunu ben de başka birinden öğrendim.
"Dökülen suyu geri toplayamazsın, o yüzden dikkatli kullan."
Bu yüzden hata yapmak istemiyorum.
Muz Suyu
Bu çok saçma.
Natsume?
Böyle şeyler düşünecek vaktin varsa,
git ona ne hissettiğini söyle.
Demir tavında dövülür.
Sarhoş musun?
Üstelik yanlış dedin...
Muz suyu beni sarhoş etmez!
Mitty çok tepki vermiyor diye ne olmuş?
Mitty'yi çekici yapan da bu zaten.
Bu yüzden onun yanında rahat hissediyorum.
Bana ilgi duymuyor,
bu yüzden bana sahte ya da sürtük demiyor
ya da bunun gibi aptalca şeyler.
Çok çocuksusun, Haru-kun.
Eğer reddederse, pes etme!
Aptal
ezik!
N-Nesi var onun?
Bu aralar sürekli kadınlarla başım belada.
Haru.
Bekle.
Boş ver.
Haru.
Bu yeni bir şey değil.
Her zamanki gibi.
Hiç iyi değil, Haru.
Açıkçası, sürekli bir şeyleri kırıyorsun.
Bu çok büyük bir israf.
Canın cehenneme, yaşlı kadın.
Ha?
Hey, aptal çocuk!
Ağzını topla!
Bırak beni!
Mitsuyoshi, dur artık.
Ne? Şimdiden bitirdin mi?
Vay, etkilendim.
Aferin, Haru-kun.
Bu hiçbir şey ifade etmiyor.
Aptal çocuk.
Neden kendi gücünü inkar ediyorsun?
Şimdi beni dinle, Haru.
İnsanlar sürekli yalnız kalırlarsa solup giderler.
Tek çare,
diğer insanları aramaktır.
Umarım bir gün doğru kişiyi bulursun.
Umarım birini bulursun
varlığı bile acını dindirecek biri.
senin acını dindirebilecek biri.
Haru, şu kuşu üzerimden al.
Eğleniyor gibisin, Haru.
Evet, ölmüş birini düşünüyordum.
Ha?
"Kendi dağınıklığını topla."
"Kabul edilmek istiyorsan, önce kendini kabul etmelisin."
Neden hala bunları hatırladığımı merak ediyorum.
Seni seviyorum.
Ama şunu bil ki...
Artık bana aşık değilsin, değil mi?
Bunu biliyorum.
Sadece seninle olmak istiyorum.
Haru...
Hop, dur bakalım!
Ah, özür dilerim.
Seni sevdiğimi fark ettiğim anda,
bu dürtüleri hissetmeye başladım.
Söyledikleriyle yaptıkları birbirini tutmuyor...
Dışarı çıkalım mı?
Söylediğim hiçbir şeyi anlamadığını görüyorum.
Ama bana aşık olursam benimle çıkacağını söylemiştin.
O çok eski bir hikaye.
Bir sorun görmüyorum.
Bu herkesi mutlu ediyor.
Benim hislerimi görmezden mi geliyorsun?
O zaman ne yapmam gerekiyor?
Benimle sadece birlikte olmak istediğini söyleyen sendin.
Sen aptal mısın?!
Hiçbir erkek buna katlanamaz!
Ne demeye çalışıyorsun?!
Teslim ol! Teslim ol! Teslim ol! Teslim ol!
Defol! Kaybol! Yürü git!
Ondan sonra,
kendimi sürekli bir tehlikedeymiş gibi hissetmeye başladım.
Ara Sınav Notları
Birinci Sınıflar
1. Yoshida Haru
2. Mizutani Shizuku
3. Sawada Riku
4. Kasano Masamune
Neden...
Neden kazanamıyorum?!
Bu sefer biraz daha fazla çaba gösterdim.
Sadece birazcık.
Kahretsin!
Bir dahaki sefere kazanacağım!
Şimdi bir dikkat dağıtıcı mıyım?
Hayır.
Umarım bir gün doğru insanı bulursun.
Umarım acını dindirmeye yetecek
birini bulursun.
Tamam.
O zaman daha çok çalışmam gerekecek.
Sınırdaki
Ortalamanın
Üstü
Off, zar zor geçtim.
Bu arada, Natsume-san yine bütünleme sınavına girecek.
Sasaki Semineri
Mezun Olmadan Geç
Son deneme sınavının sonuçlarını asacağım.
Sonuçlarını postalamamı istersen haber ver.
Kaimei Akademisi...
Zengin çocukların okulu.
Son deneme sınavında pek iyi yapamadın, Mizutani-san.
Bu arada,
sevgili Haru-kun nasıl?
Çivi var mı?
Kahretsin, malzemeleri unuttum.
Hemen dükkana uğrayayım.
Aa, adı neydi onun?
Burada böyle boş boş dolaşman doğru mu?
Natsume-san'la sınıfla kaynaşmak için
broşür dağıtmaya hevesli değil miydin?
Aa, herkes beni görünce kaçtı,
o yüzden ayrılsak iyi olur dedi.
Döneceği çabuk oldu.
Anlıyorum.
Syoyo Festivali
Ah, evet.
Bu biletler senin için.
Shimoyanagi-kun verdi bana.
Tedbiri elden bırakmışım...
Haru, izinsiz dokunursan ya da
fazla yaklaşırsan yine, kızarım.
Seni sevdiğimi söylediğim anda
mesafe koyman yüzünden.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Böyle şeyler yaptığın için!
Yani önce izin mi almalıyım?
Hayır!
Beni tekrar ettirme, Haru!
Eğer kişisel alanıma saygı göstermezsen,
seninle olamam.
Ne kadar mesafe bırakmam gerekiyor?
Yaklaşık iki metre.
Gerçekçi ol!
En azından isteklerime saygı duyabilir misin?
Yoksa yanında rahat hissedemem.
Lanet olsun!
Fazla yaklaşamıyorum, dokunamıyorum...
Bir salyangoz muyum ben yoksa?
Bu neden oluyor ki?!
O-Ona kızabilir misin ki?
Davranışların çok anormal son zamanlarda.
Shizuku. Shizuku. Shizuku.
Sorunu göremiyorum.
Şey, aslında...
Hoşlanmadığın bir erkek tarafından
dokunulmaktan daha iğrenç bir şey yoktur.
(boş satır)
B-Böyle mi yani?
Bu zor...
Orada ne yapıyorsun?
Bir barikat.
Çünkü bir sürü insan gelecek.
Adını Mizutani Shizuku koydum.
Başın belaya girer.
Ah, bak.
Mitty geri döndü.
Ne?
Birinci binada yer bulamaz mıyız?
Şşş! Sesini alçalt!
Yoksa planımız işe yaramaz!
Daha çok çabala, Yana!
N-Neden bunu ben yapmak zorundayım?!
İnsanlar gelmezse para kazanamayız!
Neden bahsediyorsunuz?
Ay-ay.
Kahretsin...
Kültür festivalinden para kazanmak mı?
Aynen.
Resmi satışlarımızı rapor ederiz,
ve biraz da yandan kazanırız.
Üst sınıfların hepsinin yaptığını duydum.
Beyzbol takımındakilerden öğrendik.
Demek bu yüzden bu kadar heyecanlıydılar.
O halde bu daha etkili olur.
Ah, anlıyorum.
Çok zekisin, Mizutani-san!
Yüzde elli pay istiyorum.
Ama birinci binada bir yere gerçekten ihtiyacımız var.
Bir sorun mu var?
Herkes iyi bir yer istiyor,
ve Yana üst sınıflardan korkuyor.
Aptalca...
Korkutucular, dostum!
Üçüncü sınıf temsilcilerinin hepsi korkunç suratlı!
Onları dövmeliydin.
O zaman bina için istek almaya başlayacağız.
3-A, birinci katın güney tarafında yer istiyor.
3-D, birinci kattaki merdiven boşluğu yanında yer istiyor.
2-C de birinci katta yer istiyor.
İkinci sınıfların söz hakkı yok!
B-Birinci sınıfların pek şansı yok gibi görünüyor.
Seni öldüreceğim, salak!
Ö-Özür dilerim!
E-Evet...
1-B, birinci kat girişi yanında yer istiyor.
Mi-Mizutani-san?!
Gerçekten yapmamalısın...
1-B, birinci kat girişi yanında yer istiyor.
Sorun mu var?
Haru'ya çıldırmamasını söylemiştim...
Endişeli
Hey, Yoshida.
Eğer fazla havalı olursan...
2. binanın bir köşesine atanırsın.
Final
Ne? Bu olabilecek en kötü yer.
Özür dilerim.
Yoshida-kun.
Hey, sınıf temsilcisi.
İyi misin? Perişan görünüyorsun.
Tabii.
Sınıfınızın 2. binaya yerleştirildiğini duydum.
Evet, öyle görünüyor.
Sasayan ve diğerleri itiraz etmeye gitti.
Festival başlayana kadar ot yolmak zorundayım.
Nagoya
Merak ediyordum... Bu ne?
Bir barikat.
Ona Mizutani Shizuku adını verdim.
Mizutani-san bundan hoşlanmaz...
Shizuku bana kızmıştı.
İçeri girmeden önce kavga etmememi söylemişti.
B-Bu doğru değil, Yoshida-kun.
Sınıf arkadaşlarına çıkardığın bela için
özür dilemelisin.
Ayrıca, Mizutani-san'ı önemsiyorsan,
şiddete başvurmadan çözüm bulmayı öğrenmelisin.
Ha?
Mizutani-san kızmıştı
çünkü onun için tehlikeli şeyler yapmandan
endişe ediyordu.
G-Gerçekten mi?!
Planlarını mahvettiğim için kızdığını sanmıştım!
B-Bay.
Ben gidiyorum o zaman.
Yanlış kişiye aşık oldum...
Ah. Bekle, sınıf başkanı.
Kendini sevmediğini söylemiştin, değil mi?
Bunu anlamıyorum.
Sevilmeyecek ne var göremiyorum.
Yo—
Yoshida-kun.
Benim adım sınıf başkanı değil.
Sınıf başkanı değil...
Oshima.
Evet, Oshima.
Yoshida-kun, geçen gün,
hata yapmak istemediğini söylemiştin,
ama bence ben bu riski almaya hazırım,
çünkü henüz vazgeçmeye hazır değilim.
Bunu ne zaman söylemiştim?
Gerçekten bu kadar unutulabilir miyim?!
Pek anladığımı söyleyemem ama yine de bol şans.
Neden saklanıyorum?
Poster Boya Seti
Boya
Tırnaklar
Hiçbir şeyi unutma
Gerçekten ihtiyacımız var mı
İyi oldu.
Birinci binada yer bulamadık.
Bu şeyi alacak üç kişi mi var?
Ama en azından bizi ikinci binanın
birinci katına taşıdılar.
Pardon, dershaneme uğrayabilir miyim?
Ne? Biz de seninle geliriz.
Bana uyar.
Neden hep grup halinde
dolaşmayı seviyorlar ki?
Bahse varım Haru-kun şu an
yalnız hissediyordur.
İşte! Dersini aldın mı şimdi?
Hey! Sizsiniz!
Selam, Sasayan!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bekle, siz cidden okula gidiyor musunuz?
Natsume-chan da burada!
Ne yapıyorlardı ki?
Selam, Mizutani-san.
Sonuçlarını mı kontrol etmek istedin?
Sasaki Semineri
Mezuniyetten Önce Geç
Ne? Sen Haru'nun kız arkadaşı değil misin?
Neden olmasın ki?
Buna nasıl cevap verebilirim ki?
Verebileceğim tek sebep
ders çalışmam gerektiği.
Bu çok sıkıcı bir yaşam tarzı.
Sizin gibi insanlardan nasihat dinlemeye ihtiyacım yok.
Beni o aptallarla bir tutmayın.
Onlar sadece geri zekalılardan ibaret.
Senden daha az zeki insanları
izlemekten keyif almıyor musun?
Öyle mi?
Onları izlerken, geride
kaldığımı hissediyorum.
Bu beni endişelendiriyor.
1. Mizutani Shizuku
İnsanlara tepeden bakmak
elbette iyi hissettiriyor.
Bu çok sıkıcı bir yaşam tarzı.
Sorun yok.
Doğru olanı yapıyorum.
Sana yalvarıyoruz!
Bir tane! Sadece bir tane!
Lütfen bize kültür festivali için
bir bilet ver!
K-Kesinlikle olmaz!
Bunları yeni edineceğim
arkadaşlarım için saklıyorum.
"Kimse Sitemi Ziyaret Etmiyor" çevrimdışı etkinliğimde!
Üzgünüm, benimkilerin hepsini ortaokul arkadaşlarıma verdim.
Karma okullar batsın!
Gördün mü?
Aptal insanları izlemek eğlenceli değil mi?
Acınasılar.
Yamaken!
Yine ukala davranıyorsun?
Siz çok fazla gürültü yapıyorsunuz.
Bunları alabilirsiniz.
Onlara ihtiyacım yok.
Eğer Haru burada olsaydı,
o da aynı şeyi yapardı.
Sen bir tanrıçasın, çalışkan!
Çalışkan! Çalışkan! Çalışkan!
Üzgünüm, ama onları bana verdi.
Sizinle paylaşmamı söylemedi.
Sen bir şeytan mısın, Yamaken?!
Haru.
Hey, Shizuku.
Seninle burada karşılaşmak ne sürpriz.
Kalabalıkla alışveriş yapmak eğlenceli miydi?
Vuruş merkezine uğradım,
ve Mi-chan-san akşam yemeği almaya gittiğini söyledi.
Al, bu Natsume-san'dan.
Shizuku.
Beni neden arıyordun?
Bunu vermek için.
Ah, anlıyorum...
Sana aşık olmayacağım.
Bu neyle ilgili?
Benimle kavga etmeye mi çalışıyorsun?
Cevabı zaten bildiğim halde
umut vermek en acımasızı olurdu.
Peki.
Sadece fikrini değiştirmem gerek.
Çantayı ver.
Sevmediğin bir erkek tarafından dokunulmaktan
daha iğrenç bir şey yok.
Az kalsın...
Eve gidiyorum!
Hata yapmadım.
Doğru olanı yapıyorum.
Doğru olanı yapıyorum...
Yani...
Neden...
Neden bu yine oluyor?
Sakin ol. Sakin ol. Sakin ol.
Para biriktir
Kredi ödendi!!
Selam, Haru.
Takoyaki istemiyor musun?
Hayır, sen alabilirsin.
Bu da ne?
Natsume verdi bunu bana.
Sinirlenirsem içmem gerekiyormuş.
Shizuku çok tatlı.
Eve gidiyorum!
Bu da neydi böyle?
Oh, ne güzel.
Hayatının baharı.
Şey... Bol şans, Haru.
Evet.
Kooperatif güçlendirildi!
Dikenli tel barikatı mı?
İçeri nasıl giriyor peki?
Peki dışarı nasıl çıkıyor o zaman?!
Demek engelsiz erişim
böyle bir şey demekmiş!
Sonraki Bölüm
Syoyo Festivali'ne Gel!
Çok zekisin, Tomio.